Для роботи проекта :

Перейдіть за посиланням:
https://jimmy-co-wallet.netlify.app/

Або

1. npm i (встановлення усіх залежностей)
2. npm start (запуск проекта)
3. npm webpack (build проекта)

Використовані технологіі:

1. React (Hooks) / з реакту Intl(numberformat) для сумми грошей та в цілому правильному виводу.
2. Formik (Yup) -форми, валідація
3. React-Redux / RTK Query (зі своїми хуками) - запити до серверу, (CRUD)
4. MockApi - зберігання, маніпулювання даними
5. Module CSS - для стилей
6. Webpack/Babel для складання проекта
7. Деплой у netlify/
8. PropTypes - перевірка пропсів
9. react i18next - для зміни мови.

Реализованный функционал

1. Список ваших кредитних карток
2. Додавання нової картки
3. Видалення картки зі списку
4. Відображення загального балансу (сумма ваших готівкових та карткових рахунків з урахуванням різних валют)
5. Відображення готівкового балансу (з урахуванням різних валют, тобто для різних валют будуть окремі баланси)
6. Додавання та редагування (Додав ще Видалення) готівкового балансу
   вибір валюти (UAH, EUR, USD, за замовчуванням UAH)
7. При додаванні або видаленні картки, наприклад з валютою UAH, перерахунок загального балансу. Аналогічно при зміні готівкового балансу.
8. Валідація значень:
   номера картки (Luhn algorithm) + выдпралення запиту на перевірку карти по першим 8 цифрам для отримання інформаці (master/visa (debit/other) etc)
   cvv (3-4 символи)
   amount (тільки 2 знаки після коми)
   currency
   expire date MM/YY
   також (на мінусове число)
   та вивід помилок валідаціЇ для цих полів.
9. В списку карток така інформація:
   замаскований номер картки ( 5555 \***\* \*\*** 1111) з можливістю показати/скопіювати повний номер картки.
   expire date
   баланс картки
   валюта
   тип платіжної системи ( логотип для Visa, Mastercard; для інших ПСтекстом)
   тип картки (credit, debit)
10. Зміна мови
11. Адаптив

Доповнення:

1. Додав поле для назви картки оскільки по номеру карток, майже ніякі назви Банків Арі не видає, не дуже зручно але я думаю ви розумієте). Писати можно будь що, я би зробив по іншому але, сервіс не находить усі назви банків.
2. Додав Видалення готівкового рахунку.
3. Трішки стилів, без макету тяжкувато), трошки прикрасив
4. Адаптація под мобільні планшетні та десктопні версіі.
5. Зміна мови
6. Валідація сумми до 1 мільйона приклад 1000000.99 або 100 мільйонів рівно

На виконання завдання (без виправдовування, типу рішення юзати РТК Квері та перший раз спробував i18next, до цього його навіть не дивився), пішло приблизно, десь годин 18-20 може трішки більше. У цілому мабудь якщо не юзати редакс, а звичний useEffect + api, можливо орієнтовно зробив бы годин за 8 точніше не сможу сказати.

Труднощі:

1. Правильно використовувати модалки, все працює, але якость бруднувато на мії погляд (може діло в досвіді).
2. Кастомні хуки в Модалках не працюють, формік чомусь не дає використовувати хендлери (відкриття закриття відправка, стейти) з каст.хуків, тип баттону потрібний не допоміг, помилок, та вивід консолю не спрацьовував. Тому у файлах ...item, повторно створюється хук, та хендлери со стейтом edit setEdit.
3. Слайсив номер картки, або забув як це зробити коректно, або просто не здогадавься як правильніше, тому трішки більше коду(не виносив до компоненту), але працюючого коду)
4. button в формі в форміку, якщо використовувати готовий компонент (Button) не працює Клік по кнопцу та стилі(модифікатор), використовування типу кнопки також не допомогло (вище про це писав). Використовував створення всередині форми форміка нових кнопок + глобальныі стилі в файлі мейн, призначені для компонента Button

По личному
Моя личная сложность, и решение, 6-7 числа изучал Redux-Toolkit и RTK-Query. Успел использовать в туду проектах, и решил использовать его в Тестовом проекте, заняло довольно много времени, чтобы прочитать пол доки, и узнать про лейзи хуки, отложенные, он оч понадобился в данном проекте). Можно было сделать все на обычных Апи, с еффектами и тд, Но мое решение было такое по сколько не думаю что на проектах пользуются еффектами для Апи, слишком это запарно. Ну и первый раз увидел про i18next , решил его тут попробовать для дополнения!)
